黄山黄山—温馨的家
吃完早餐，自行前往黄山，或者乘坐缆车上山（费用自理）。 
景区简介 黄山风景区 
上黄山有南大门、北大门和西大门，其中南大门有两条索道，一条名为云谷索道，一条玉屏索道；这两条索道都是往复循环式的8人小车，北大门为亚洲最长的单体索 道-太平索道（全长4000米），该索道是能乘坐81人的大车。其中云谷索道和太平索道都是上到黄山的后山，玉屏索道上去是到黄山的前山。
缆车简介：（仅为参考价格，如有变动，以实际情况为准） 
太平索道 (后山北大门) ：缆车上站设在西海景区排云亭右侧的松林峰，下站设在松谷景区的松谷庵，全线斜长3709米，高差1014.5米，沿线设有6座支架，其中最大跨度为 1513.6米。缆车型式为双承载单牵引二线往复式，车厢容量为81人、亚洲最长，速度为10米/秒，单程运行时间为8分钟，单向运输量每小时 600人。乘坐太平缆车，远眺光明顶，近瞰九龙峰，上可揽云天雾海，下能拾阡陌平川，将给您的黄山之旅带来一番别样的感受。 
云谷缆车的运行时间为周一至周五：6:30---17:00 周六、周日：6:00---17:00；单程80元/张，双程160元/张；淡季（12月1日--来年2月28日）单程65元/张，双程130元/张。 1.1M以下儿童免票，1.1M-1.3M半票即40元/张。 
玉屏缆车 (前山)：黄山有前后山之分，人们习惯上把温泉、玉屏楼、天海景区一带称为前山，把北海、始信峰、松谷庵一带称为后山。前山雄伟、险峻，后山奇特、秀丽都 是游客必到之处。游客从前山登山步行要上行15华里，经过了3个小时的艰苦跋涉才能到达精华景区，乘坐缆车只需6-10分钟，就能到达迎客松等精华景区， 使游客保留充沛体力游览黄山其他景点。黄山之美大自然是崇高，卓越而美的。它煞费心机，创造世界。它创造了人间，还安排了一处胜境--黄山。黄山是天下名山中的极品，磅礴的日出、华丽的晚霞、壮观的云海、奇异的佛光，不经意间，这些奇观异景就可能出现在您眼前，带给您无与伦比的感受。 
景区地址：安徽省黄山市黄山风景区。开放时间：周一至周五、周日06:30—16:30，周六06:00—16:30​